
F G K R T-функционалы в общем случае, но можно рассматривать и функции

F(X,A)=Y, G(Y,B)=X но F(X,B)=Z и G(Z,A)<>X

дешевая K(A)=B не существует, как минимум неизвестна,

F(X+dX,A) не стремится к Y, значения хаотичны

F(X,A)=Y, G(Y,B)=X  дешевы, занимают миллисекунды, бесконечно мала по сравнению с K(A)=B

пара A B вычисляется 
R(C)= A
T(C)= B
и стоит экспоненциально дешевле чем K(A)=B
Все участвующие в решении функционалы известны всем, А известен всем. B Известно только дешифровальщику

при предложении функционалов, полей... решающих задачу условия рассмотреть тензоры с шумом, кривую коха. вариант с корнями по модулю (на базе простых чисел), аналогичный/производный RSA не рассматривать
продумакть 10 решений, в течение 20 итераций рассуждения понять подходят под условия или нет

